Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi   Girl-Krillin
KaitouYahiko
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
品質管理
Feeso   Gab
Pepperjack
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
Gab
Lance
PhosCity
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
か、重ね重ね正門より報告を！
今度は何だ？
前方の鉄柵を越えて
怪物の馬車に乗った不審集団が侵入！
援軍を求む！
援軍を…
どうした！
門番！
応答しろ！
何が起きてるんだ！
どうした　ニコ･ロビン
立ち止まるな
おめえら　準備はいいかい？
おめえケガは？
大丈夫だ　なぜなら…
私はそげキーング！
海列車ロケットマン
あと４分後に突撃するよ
すいませんけども
そこを通してください
丁寧に言っても
ダメなもんは
ダメだー！
分かった
じゃあ…
覚悟しろよ
おのれ海賊！
ゴムゴムの…
味方ロボ！
うおっ！汚えっ！
手が出せん！
あんな子供だましに…
ひるむな！
味方ロボ！
パーンチ！
すまん！
味方ロボキック！
すいません先輩！
いいかげんにしやがれ！
背後は隙だらけだぞ
こいつ！
しとめろ！
丸腰の人間１人だ！
何だ　あの身の軽さ
俺先急ぐから
後でまた人来っからよ
じゃあな！
えっ…
いやちょっ…　待て！
中に入った　門の内側へ急げ
本島に入られたぞ！
本島前門より長官へ！
む、麦わらのルフィが
本島へ侵入しました！
何！？
本島への侵入を許した？
一体どういうことだ！
オイモとカーシーはどうした？
あの２人もやられたのか？
いえ
ただいま時刻は夜中ですので
おそらく就寝中で
寝てる場合か！
たたき起こせ！
本島で寝ている衛兵も全員だ！
は、はい
侵入者ごときで
そんなにわめかんでもいいでしょうに長官
我々がいるんだ
バカ言え！
ここは世界政府の玄関として
その神聖なるバッジを背負った司法の島だぞ
ここに攻め入ることが何を意味するのかくらい
どんなバカでも理解できるはずだ
それを　たかだか仲間１人取り返すために
本島にまで乗り込まれたとあっちゃ
恥だ！なめやがって
麦わらの一味とその部下どもめ
門番！
正門の状況を説明しろ！
おい門番！
敵の数は？
現在地は？
応答せよ正門！
おいどうした！？
応答せんか！門番！
ロープアクション！
フィギュアオブ･エイト･ノット！
バズーカバット！
まだまだ弾がもったいねえわ
横の扉から入れ！門を開けろ！
開けさせるな！
–　邪魔だわいな！
モズ！左へ！
了解だわいな
行かせんぞ！
うおっ
鼻から寝癖が！
よそ見禁物！
急げ！
すまないだわいな
竜骨折り！
まだか！モズ！キウイ！
こんな鍵
解体屋フランキー一家にかかれば
開いたわいな！
こっちも！
よーし　開門だ！
怪力デストロイヤーズ！
開かせるな！死守しろ！
どけ！邪魔だ！
なだれ込め！
第１の門正門突破だ！
うお～
何じゃこの穴は！
時間がねえ　目もくれるな！
前進しろ！
そのまま本島前門へ走れ！
滝だー！
–　やった
おいおめえら！こっちだ
急いで手貸してくれや！
カーシーさん　オイモさん
早く起きてください！
せ、正門が不審者に開けられました！
正門が開けられちまったってよ
オイモ
ああ
そりゃいけねえな　カーシー
寝起きでつらいが…
仕事だ　行こう
–　よいしょっ
–　えっええっ…
まだ寝足りねえな
早えとこ追っ払ってまた寝るぞ
オイも
きょ、きょ、巨人族！？
おめえら　こんなとこに
何しに来たかは知らねえが
潰れる前に帰ったほうがいいぞ
なあオイモ
ああカーシー　オイも同感
骨の髄までぺちゃんこにしちまうぞ
巨人族の門番なんて
反則じゃねえか
でけえ…
怪力デストロイヤーズがかわいく見える
さあ帰れ
この門は通さねえ
オイも！
来るぞ
相手が誰だろうとひるむな
フランキー一家！
アニキのためだ！
–　おお～！
おい
分かってんだゴ？
ああ
おし
俺たちが行かなくてどうすんだ！
解体業で鍛えた怪力
巨人族にも劣らんぞ！
デストロイヤーズ！
か、怪力デストロイヤーズの３人が…
瞬く間に…
我らは生まれながらの戦士種族
少しでけえだけのチビ人間とは
流れる血が違うのだ
１匹たりとも通さんぞ！
オイも！
こ、こ、腰を引くな！
気持ちを折るな！
そうだ！フランキーのアニキは
あの門の向こうにいる！
アニキの名に恥じぬ戦いを見せろ！
フランキー一家！
おい　麦わらのルフィ
仲間は何人連れてきたんだ？
エニエス･ロビーの兵力は１万だぞ！
ああ　俺は１人だ
道を空けろ！
アニキの名に恥じぬ戦いを見せろ！
フランキー一家！
負けんじゃねえ！
ロケットマンの通路を開くんだ！
門をこじあけろ！
この門はアリ一匹通さんぞ！
デストロイヤーズ！
みんな！
ちくしょう
うちの大戦力までよくも
行け～！
何だ！？
ザンバイ！
キウイ！モズ！
ガレーラ！
悪い　遅れた
ソドムとゴモラを
陸上用に切り替えるのに手間取っちまった
ザンバイ！
デストロイヤーズが…
分かってる
今手当てしてる暇はねえ
アニキの所にたどり着くためには
何としてもこの門を開けなきゃならねえんだ！
行くぞ
おう！
あいつの体勢を崩すわいな
モズ！
ラジャー　キウイ
–　船底解体斬り！
ロープアクション！
ティンバー･ヒッチ･タグ！
いっててて…
カーシー
タイルストン！
おう！
何！？いたたたた
トレンネルロック
作業完了
この…
潰したる！
カーシー！
おっしゃー！
おのれ…
野郎ども！もう１匹いくぞ！
–　おおー！
その後どうだ？
はっ！ただいま本島前門の門前にて
カーシーとオイモが迎え撃っておるはずで
全く問題はないかと
そうか
本島に侵入した麦わらは捕らえたか？
はっ　え～
目算ですが
およそ400くらいで
400？
何の話だ？
被害状況であります
ああ？被害状況！？
衛兵が400人もやられたってのか？
こりゃ100人は増えてるな
あっ　いえ　すいません
訂正します
当然だ
衛兵たちだってゴミじゃあるめえし
そんなにやられてたまるか！
被害があるなら正確に伝えろ！
え～
では報告いたします
こちらの被害は現在のところ５…
に～ん…
５人？
たった５人の間違いか
まったく
報告もまともにできんのか貴様は
ご…　ひゃくに…
どうやら麦わらのルフィは戦えずに
島内を逃げ回っているようだな
まあ当然か
あの数の衛兵に向かっていくバカはいねえ
捕まるのももはや時間の問題だ
ご苦労さまです
長官
ルッチ氏の一行がご到着です
帰ったか
通せ
ねえ　そげキング
ねえ！
セボネ…　痛えなおい！
この冷気のタクトの使い方なんだけどさ
あ？それでどれどれ…
私に聞くな！
さあおめえら　時間だよ
ぼちぼちいこうかね
あいつらが門を２つ
開けてくれてるはずら
突撃！突撃！
侍マン！鉄柵を頼むよ
任せとけ